风吟秋饶有兴趣地看着面前这个欧罗贵族，他可以很清楚地感觉到这个欧罗人那比寻常人强大近倍的神思波动，还有他身上所配饰的几个小首饰，腰包中隐隐勃动着的灵气，这无疑是个法师。但是那精神却勃而不精，大而不纯，看来这法术上的造诣并不高，反倒是隐隐有一股天地法则和他整个人的相连，似乎是神道中人特有的那股气息。罗伊那拉也瞪着眼睛上下打量着这个西方年轻人，不大能相信这年轻人刚才的话，一个这么年轻的西方人怎么能是法师怎么能是高贵的法师贵族即法师，法师即贵族，这是奥由罗帝国不变的骄傲，魔法帝国屹立数狱再慢慢审问”以李大人为首，几乎所有的人都呆滞了一下。然后李大人才转头问身边的洪通译：“真是如此他说的是真的”洪通译当然不知道是不是真的，他看了一眼风吟秋，又瞅了一眼那些剑拔弩张杀气腾腾的剑士，还是只能点头：“厄确实如此虽然那夷人措辞其实已经是很客气的，但是大意就是如此”李大人又呆滞了，而且这次是许久都没缓过气来，好像突然就变作了一尊泥塑木雕一样，只有胡须和手指头在微微发抖，微微发抖微微发抖了好一阵子之后才猛地握拳怒吼：“岂有此理岂有此理岂有此理我等天朝上邦来使，怎能受这番夷如此侮辱这成何体统成何体统”眼看这礼部老人由之前的满脸苍白一下变得满脸赤红，好像随时都能激动得晕过去一眼，风吟秋好心向他解释道：“这欧罗大陆上的最大之国奥由罗如今如神州那春秋战国一般，名义一统，其实却是诸侯割据，给朝廷送上使节国书的，只是这欧罗大洲上一位诸侯。这里的长官说他们不知道这事也不承认这使节身份”“你你”李文敏李大人指着风吟秋，须发皆张满脸通红口不能言，然后终于双眼一翻软倒在地。“李大人李大人”“快拿风油精来快拿风油精来”“刘仙师，快来看看李大人”看着一团糟的使节团，风吟秋还是对着其中几个算是首领的副使问：“那欧罗人首领让我们投降，说免得妄动刀兵伤了人，诸位大人，你们觉得如何”“岂有此理岂有此理”“那如何能够我天朝来使怎能任由这些蛮人无礼”“绝无可能绝无可能头可断血可流，我大乾颜面绝不能丢”也早料到了是这样的反应，风吟秋转过身来走到罗伊那拉面前摊摊手：“您看到了吧，作为一个庞大帝国派遣来的使节，他们有着自己的骄傲和尊严，他们是不可能乖乖听从处置的。您还是动手吧。”“我们要拘捕的对象可是包括你在内，年轻人。”罗伊那拉真的是有些被这个年轻人那完全无所谓的态度给逗乐了。“那是当然的吧。对你们来说我也是这使节团的一员不是吗。”“那你还叫我动手看起来你很希望我们打起来的样子”“不，我只是想快点见识到您的法术。”风吟秋淡淡一笑。这倒是真心的。姑且不论这一群欧罗人能不能拘下这一船人，至少是绝对不可能留住他。“哈哈哈”罗伊那拉也终于被逗得笑了起来，他忽然觉得亲自来这里真是个正确的选择，能遇见个这么有趣的小子，可真是给被这几天被枯燥烦闷的事务压逼得喘不过气来的精神好好调剂了一下。“好吧好吧，你是个很有趣的年轻人。就算你过不了牧师们的阵营审查，我也会尽量让他们不吊死你。如果你被释放出来之后还有心情，我会介绍你去做个法师学徒的。”罗伊那拉退后一步，对卫队副队长挥挥手。“动手吧，把他们全都抓起来。”呛呛呛的拔剑声联成一片，二十多个剑士都拔出了手中的长剑，虎视眈眈杀气腾腾地朝前逼去。那边原本就已经乱作一团的人更是乱上加乱，那些士兵也拔出了手中的武器，不过看那架势似乎并不是长于作战的。咚的一声巨响，似乎连船身都跟着摇了摇。却是一直跟在李文敏大人身边的陈参将迈步上前，只是这迎头的一脚踩下，这气势就隐隐与那逼来的二十多个剑士不相上下。这位陈参将四十来岁，矮壮得有些像木桶，一脸狰狞的伤痕将五官都扯得有些挪位，据说曾在雍冀边境上任职，和西狄蛮子厮杀过不少时候。那边的卫队副队长琼斯已经从二十多个手下中越众而出，对方的首领已经站了出来，他这边当然也必须做出回应。他是个四十多岁的中年大汉，一张圣武士专有的严肃古板的面容，将手中长剑对准了陈参将。陈参将也捏紧了手中的拳头，发出嘎巴嘎巴的骨节响动，他那张狰狞扭曲的脸上没有什么表情，只是那双眼睛深处冷得有些骇人。“陈将军且慢动手。”忽然一个声音响起，不徐不疾不温不火，却让陈参将蓄势待发的动作一缓，因为这出声的人是刘玄应。“刘道长。”陈参将一拱手。幸好李大人已经昏了过去，否则又要有一番喝骂训斥。以朝廷礼仪体统来说，随军仙师的身份当然是受参将管辖的，无论如何受不起这一礼。刘玄应只是点点头，转而向风吟秋问：“风先生，难道一定要动手么”风吟秋看了看身边的港务总督，点点头：“看起来恐怕是。”“此时只有风先生你一人可说欧罗语，为了两国颜面，风先生还请多多和那欧罗人斡旋交涉。”风吟秋摇摇头摊摊手：“没的说了，他们就是要动手。”看着一脸事不关己模样的风吟秋，刘玄应也是没好气地再叹了一口气，转而对陈参将说：“那陈将军请先退下吧，让我来便是。”“那就有劳刘道长了。”陈参将也好像是微微松了一口气，拱手朝旁让开。刘玄应漫步而上，直接朝着那持剑的卫队长走去。[笔趣看www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com　　http://www.biqukan.com/2_2910/1272110.html　　请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com